Пьр, смй рссннй, збвчвй члвк, тпрь, п спск, сствлннм
жнй, кпл вс, н збв н кмссй мтр  брт, н пдркв н плть
Блвй, н гршк плмннкм. м стрнн пкзлсь в прв врм свй
жнтьб т трбвн жн — сплнть  н збть всг тг, чт н взлс
кпть,  прзл срьзн грчн , кгд н в прв св пздк вс
прзбл. Н впслдств н првк к тм. Зн, чт Нтш дл сб нчг н
прчл,  дл дргх прчл тльк тгд, кгд н см взвлс, н тпрь
нхдл нжднн дл смг сб дтск двльств в тх пкпкх
пдркв дл всг дм  нчг нкгд н збвл. жл н зслжвл прк т
Нтш, т тльк з т, чт пкпл лшн  слшкм дрг. К всм свм
ндстткм, п мнн бльшнств: нршлвст, пщннст, л кчствм, п
мнн Пьр, Нтш прсднл щ  скпсть.